Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_special_ellie.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_ELLIE_STATION"]/destroyed/text
ja: あなたはステーションを破壊した。多少のスクラップは残っているが、エリーが爆発から生き延びたかどうかは疑わしい。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_ELLIE_STATION"]/deadCrew/text
ja: 最後のエンジニアを一掃した。外装をスクラップにした後、再びステーションに乗り込む。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_ELLIE_STATION"]/deadCrew/choice/text
ja: エリーを探す

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/text
ja: 近くでループする救難信号が、ひどく損傷したステーションと脱出ポッドを発見した。反応する暇もなく、脱出ポッドをすくい上げ、開けると、背中に大きな傷のある重傷の男がいた。"お願いです...助けてください...狂人がいます...うう..."男は倒れて死んでおり、その下には血だまりができている。信じられないほど陰惨な光景だ。この時ばかりは、職業柄このようなことに鈍感になっていたことを嬉しく思う。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/text
ja: 駅を調査せよ。手伝ってくれる？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/text
ja: 乗船してすぐに後悔した。メインライトはほとんど消えていて、非常灯がかすかに赤く光っているだけだが、あなたはさまざまな厄介な光景を目にする。別の脱出ポッドのハッチからほんの数センチ離れたところに死体が横たわり、換気シャフトから伸びるワイヤーに何体もの死体がぶら下がっている。壁にはナイフの跡があり、血だらけだ。これは普通の侵略ではない。探検を続けていると、やがて血まみれの鮮やかな馬蹄形のコスチュームを着た見知らぬ男に出くわす。あなたが手を伸ばして男の肩に触れると、男は驚いて振り向いた。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 大丈夫ですか？どうしたの？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/text
ja: その男はあなたを見ると、苦痛に耐えているにもかかわらず、ほとんど不自然なほど微笑む。彼は甲高い声で話し、まるで子供のようにあなたに話しかける。「友よ！助けに来てくれて本当にうれしいよ！"彼は手を差し伸べ、あなたはしぶしぶ握手をする。「私はイコノイドのエリー！ニーッ！"彼女は両手で跳ね回るふりをしながら鳴く。「私の番組を見たことある？ファンなの？スーパーファンかな？たくさんのファンに会ったわ！タイムレスで、エイジレスで...それは...それは...ハハハ..."

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 思い出せないんだ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: 「なんてバカなんだ！エリー・ザ・エキノイドのショーはみんな見たよ！ああ、友よ、助けてくれないか？この放送局には悪い人がたくさんいるんだ。エリーを傷つける悪い人たち！もっと多くの人を傷つける前に、彼らを止めなきゃ！助けてくれる？お願いだから」。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: 彼女を助けることに同意する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ja: 「私はここに残る！私はここに残って足の手当てをするから、あなたは急いで悪党どもをやっつけなさい！ニーーー！幸運を。でもステーションは壊さないでね。エリーのような魔法の馬でさえ、宇宙では息ができないんだ！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[2]/text
ja: 衰退。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice[2]/event/text
ja: 「あなたは私を悲しませる。とても悲しい..."エリーは一瞬大げさに顔をしかめたが、また笑顔に戻った。今まで経験したことのないほどゾッとしたあなたは、できるだけ早く立ち上がり、その場を離れた。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/text
ja: (アルカリ）"エリー教授、直接お会いできて光栄です！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/text
ja: アルカリはエリーの手を握りながら、この時ばかりは非常に興奮した様子だった。「あなたの革命的なクアープジュースは、私のモーフー実験のすべての基礎となった！あなたの天才的な才能は、私に匹敵するに違いない！これほど強力で有用な化合物を調合したのだから！」ȾȾエリーはアルカリの言葉をよく理解していないようだが、その賞賛は気に入っているようだ。"またスーパーファン？ウィニー！ファンに会うのは大好きよ。あなたたちはスーパーファンに違いない！ああ、友よ、助けてくれないか？この局には悪い人がたくさんいるんだ。エリーを傷つける悪い人たち！もっと多くの人を傷つける前に、彼らを止めなきゃ！助けてくれる？お願いだから」。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[1]/text
ja: 彼女を助けることに同意する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[1]/event/text
ja: 「私はここに残る！私はここに残って足の手当てをするから、あなたは急いで悪党どもをやっつけなさい！ニーーー！幸運を。でもステーションは壊さないでね。エリーのような魔法の馬でさえ、宇宙では息ができないんだ！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[2]/text
ja: 衰退。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_alkali"]/event/choice[2]/event/text
ja: 「あなたは私を悲しませる。とても悲しい..."エリーは一瞬大げさに顔をしかめたが、また笑顔に戻った。今まで経験したことのないほどゾッとしたあなたは、できるだけ早く立ち上がり、その場を離れた。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/text
ja: 駅を避ける。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/event/text
ja: 駅に乗り込むのはリスクに見合わないと判断したのだろう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/text
ja: ほどなくしてあなたは、まだ足を引きずりながら廊下を徘徊しているエリーを見つけた。廊下の向こうから大きな音が聞こえてきた。エリーは膝をついて隅のほうに近づいていき、そこで何かを見つけたようだ。彼女は振り返り、唇に指を当ててあなたに向かって言った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/text
ja: 何をしているんだ？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/text
ja: エリーは何も答えず、怪我をしていることを忘れるほど素早く立ち上がった。彼女は視界から消え、しばらくして叫び声が聞こえた。「やめて、お願い、ステファン！ごめんなさい、あなたを解雇したのはウェントワースの命令だったんです！僕は関係ない、お願いだ、僕は...」。男は言葉を切り、しばらくして、気持ちの悪い衝撃音と沈黙が続いた。馬のコスチュームを着た見知らぬ男が、血まみれのナイフを握りしめて戻ってきた。あなたはクルーに下がるよう指示したが、彼女はナイフを隠し、再び微笑んだ。「エリーの番組を放送中止にした！エリーの番組が放送中止になったのよ！」！ごめん、危うく年齢制限以上のことを言うところだった！エリーのいない子供たちは何を見るんだ？冒涜的だ！不敬だ！正に非常識だ！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/text
ja: あの男を刺したのか？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/text
ja: 「エリーは罪のない命を傷つけたりしない！彼女はあまりにも純粋で優しい！でも、レネゲイドのご主人や奥さんは、大の意地悪だ！だが、ここにいる連中はもっと意地悪だ。時には意地悪な人間も必要だ！信じてくれ、エリーのリストにはもっとたくさんの意地悪がいる！助けてくれる？一緒に仕事をするのはとても楽しいよ！ニーーーーッ！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 彼女と仕事をすることに同意する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: "イェーイ！スーパーファン、すごく楽しみだよ！待ちきれないよ！超楽しみ!

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[1]/event/crewMember
ja: エリー

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[2]/text
ja: 拒否する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_START_WIN"]/choice/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: 「あなたは私を悲しませる。とても悲しい..."エリーは一瞬大げさに顔をしかめたが、また笑顔に戻った。今まで経験したことのないほどゾッとしたあなたは、できるだけ早く立ち上がり、その場を離れた。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_LEAVE"]/text
ja: 「船長、どこへ行くんですか？振り返ると、エリーが顔をしかめている。"まだ終わっていない！まだ終わってない！終わらせろ。これを"

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_RIGLY_SECURITY"]/destroyed/text
ja: リグリーの警備ドローンが倒された。残骸をスクラップにしろ

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_RIGLY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: リグリーをもう一度探す。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_RIGLY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーは間に合わなかった。今、リグリーを探し出す理由はない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/beaconType/unvisitedTooltip
ja: ここでエリーは、"スーパーファン "であるあなたにエスコートを要求した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/beaconType/visitedTooltip
ja: 場所を探索。興味のあるものは何も残っていない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/text
ja: 眼前には軌道を周回する倉庫のようなものがあり、それを取り囲むようにユニオンのさまざまな輸送船と、ウェントワース・イノベーションズ社製のオートシップが1隻ある。その隣には小さな船があり、おそらく移動式オフィスのようなものだろう。その小ささにもかかわらず、このシーンの経済性からすると、かなり大きな出費があったことがうかがえる。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: アプローチ

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
ja: 貨物船の近くに停泊し、倉庫に入ると、カラフルな動物をテーマにしたさまざまなキャラクターの商品がずらりと並んでいる。ダーガンのドーラ、カルハルーのキャミー、レクマのレミー、そして何よりもクモのサミー。最後の一匹は平凡にもかかわらず、この部屋で最も熱心なグッズを持っているようだ。エリーに捧げられた記事はひとつもなく、彼女があきれているのがわかる。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: リグリーは？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ja: エリーはあなたの声を聞かず、棚に近づいていく。彼女は他のキャラクターを懐かしそうに眺め、昔の思い出を静かに思い出している。歌うアニマトロニクスやクモ味のアイスクリームなど、さまざまなノベルティグッズを床に投げつけ、棚を蹴り倒し、大きなクモのぬいぐるみの心臓にナイフを何度も突き刺した。その騒がしさの中、ドアが開き、丸々と太った男が、口の中に食べ物が入ったので少しかすれながら叫ぶのが聞こえた。「お前たちは誰だ？なぜここにいる？ ようやくエリーに目が留まると、彼の態度は急速に変わり、まず愉快に、次に恐怖に、そしてヒステリーになった。「ステファン？この狂人めハハハ！まだその馬のコスチュームを着ているのか？ハハハハ！ハハハその衣装は私のものだ。まさか返しに来たんじゃないだろうな？"ようやく、男はあなたたちの仲間に気づいたようだ。「お前の仲間は誰だ？待てよ...。ステファン、私を殺すためにレネゲードを雇ったのか？ハハハハ！なんてこった、これはヒステリックだ。I...I... I can't even.どうしたんだ？人間の恥さらしだ。ゾルタンの格闘家か 麻薬中毒のカマキリだ私を殺すことはできない。私には...警備員だ！"男が叫ぶと警備チームが部屋に入り、外で自動ドローンが作動する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 警備を撃退する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: リグリーに行くには、まず自動化されたセキュリティーを取り除かなければならない。それからどうするか決めればいい。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/text
ja: その通りだ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: エリーは信じられないといった様子であなたを振り向く。あなたはエリーに、こんなことする価値はないと言ったが、エリーには聞こえなかったようだ。彼女はリグリーに突進し、あなたは彼女を止めるために飛び込んで、部屋から引きずり出さなければならない。リグリーはずっと笑っている。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーがいなければ意味がない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/text
ja: 気が変わったら出て行け。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/event/text
ja: 駅に乗り込むのはリスクに見合わないと判断したのだろう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/text
ja: リグリーは倉庫を出て、オフィスの船に隠れている。船はステーションにしっかりと固定されている。あなたが近づくと、彼はユニオンの有名スポーツ選手のサイン入り木製バットを取り出そうとしたが、あなたの方が先に取り出した。彼はようやくあなたの話を真剣に聞いたようだ。「オーケー、オーケー...。ステファンのコスチュームはそのままでいい。お前がそのコスチュームでどんな堕落したことをしたのか、想像したくもない。ほっといてくれ。君がどんなイカれた陰謀を企てようが、僕は君を番組から追い出したりしてない。上層部のせいだ。その理由は別に不思議じゃない」。 エリーは首を横に振る。"いや、違うんだ......リグリー、君とヴァンスが......話してるのは知ってる。火星日の大虐殺？覚えてる？"リグリーは居心地悪そうに席をゆずる。エリーがこの男にしようとしていることを受け入れるよう、なだめすかしているのだ。スプルースについては少し聞いたことがあるだろう。反乱軍の提督と彼の両親のことを。問題は、今ここで彼を冷酷に殺害するのが最善の策かどうかだ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[1]/text
ja: 後ろに下がって、エリーにやらせるんだ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[1]/event/text
ja: エリーがもう一歩近づくと、リグリーの息はますます乱れていく。「待って、ステファン、よく考えよう。待ってステファン、よく考えてみよう。レトロパックみたいなものだ！レトロパックだ！昔を懐かしむ！」。エリーは微笑む。「リグリー、素敵ね！」エリーが微笑む。リグリーは安堵のため息をついたが、エリーのナイフの一撃で首をはねられた。リグリーの首は床に落ち、エリーは死体の上に立ってその様子をうかがう。「エリーは葬儀を見舞い、新商品の売れ行きを報告する！エリーがお葬式にお伺いして、新商品の売れ行きをお知らせしますから！」。エリーはリグリーの机から書類を取り出し、何かを書いてポケットにしまう。彼女はお辞儀をすると、颯爽と部屋を出て行った。あなたは彼女の足取りが新たな活気を帯びていることに気づき、すぐに後を追った。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[2]/text
ja: 彼女を止めろ。この男を殺すのは悪い考えだ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_RIGLEY_WIN"]/choice[2]/event/text
ja: あなたはエリーの肩に手を置き、やめるように言った。彼女の全身が震え、目がうるんでいるのがわかる。あなたの言葉はかろうじて彼女に届いた。あなたは、もしかしたら彼女がこんなことをしたくないのかもしれない、少なくとも葛藤しているのだと感じ取ることができる。リグリーもそれに気づき、すぐに利用しようとする。「ステファン、私たちが過ごした楽しい日々を覚えてる？新しいグッズのアイデアについて話し合ったり、ショーをもっと幅広い観客に知ってもらうにはどうしたらいいか話し合ったり。楽しかっただろ？楽しくなかった？ エリーがナイフを振り下ろし、リグリーの手を切り裂いた。リグリーは手を握りしめて叫び続け、横向きに倒れて床を転げまわる。エリーは深いため息をつき、ナイフをポケットにしまう。「リグリーはいい奴だった！今度からは、楽しい時間はもう終わりにしよう。バイバイ！」。エリーはリグリーの机から用紙を取り出し、元気よく手を振って部屋を飛び出した。 あなたは床に倒れている哀れな男を最後にもう一度見て、手の代わりの人工関節を買う余裕が後で出てくるから、傷口を圧迫するようにと半ば強引に言い聞かせる。リグリーには聞こえず、あなたは振り返って部屋を出た。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/destroyed/text
ja: 反乱軍のエリート、ひいてはヒュッゲイの警備は退散した。お前は残骸をスクラップにしろ。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: ヒューヘイをもう一度探す。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/destroyed/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーは間に合わなかった。今ヒューヘイを追い詰める理由はない。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/deadCrew/text
ja: 反乱軍のエリート、ひいてはヒュッゲイの警備は退散した。お前は残骸をスクラップにしろ。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: ヒューヘイをもう一度探す。

source: data/events_special_ellie.xml$//ship[@name="SHIP_HUEGHEY_SECURITY"]/deadCrew/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーは間に合わなかった。今ヒューヘイを追い詰める理由はない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/beaconType/unvisitedTooltip
ja: ここでエリーは、"スーパーファン "であるあなたにエスコートを要求した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/beaconType/visitedTooltip
ja: 場所を探索。興味のあるものは何も残っていない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/text
ja: 近くには、「ARMSTRONG AND LORENCE LAW FIRM」という看板を掲げた、何の変哲もない、面白みのない法律事務所が建っている。今までに何件も見たことがあるわけではないが、想像するに、この事務所の特徴は、心が麻痺するほど退屈なことだろう。殺風景にもかかわらず、富裕層特有の強烈な臭いが漂い、建物を見つめていると、普通以上の暴力をふるいたくなる。早く終わらせた方がいいだろう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: 入る。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
ja: 法律事務所に一歩足を踏み入れると、事務室のかび臭い匂いに閉口する。エリーは、まるでこの部屋に何度も来たことがあるかのように、あまり動じない。何列にも連なるキュービクルや迷路のようなオフィス内を、エリーは完璧なナビゲートで進んでいく。彼女はついに「アームストロング」と書かれたドアの前で立ち止まる。彼女は大きく、大げさに息を吸い込むと、ドアを拳で叩き、蝶番から引き剥がす。部屋の中で、細い棒のような男がちらりと顔を上げた。この暴力的な入口に驚いたのか、そんなそぶりは見せない。「フン。ステファン。ゴミ箱から戻ってきたのか？"タバコに火をつけ、椅子にもたれかかる。"その損害賠償を...払わなければならないことは知っているな？"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[1]/text
ja: ヒュッゲには見えないね。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[1]/event/text
ja: "そして、あなたは私が意見を求めなかった人のように見える"男は眼鏡越しにあなたをよく見る。"その醜い顔から判断するに、君たちは...不届き者だ。自警団だ。フン。"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: もしそうだとしたら？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/text
ja: "思い出してほしい...ラスティング・ハルクスの事件の前例として、連邦は自警団活動を非合法化したんだ"ヒュッゲイは、何か狡猾なことを言ったかのように、にっこりと微笑む。"つまり、君は法の外で活動しているということだ"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/text
ja: それで？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/text
ja: まるで、あなたが法律を気にしないとは思っていなかったかのように。"うーん...ふーん。気にしないで。ステファン、説明してくれないか......なぜこんな田舎者を部屋に連れ込んだのか？"しかしエリーは気にも留めていない。その代わり、彼女は壁のほうへふらふらと歩いていった。そこであなたは、この建物全体で唯一目にした個人的な装飾に気づいた。クモのサミーを含む、かつてのエリー・ザ・エキノイド・ショーの様々な肖像画が額装され、サイン入りで壁に飾られている。もちろん、エリーの姿はどこにもない。 エリーは緊張して笑う。へへへ...」。フヘヘ、私の写真はどこ？"彼女はサミーの写真がある壁を指差す。「私のは...そこにあった。今はただの...虫。子供は虫が嫌いなんだ。なぜこんなことを？どうして？なぜ？あなたが。するんだ。こんなことを？失ったのか？"ヒューヘイは顔をしかめる。「いや、捨てたんだ。あなたは過去の人だから。未来がない精神異常者だ。会社は君を利用した。でも、ウェントワースは君を解雇したかったんだ」。ヒューヘイは何か暗い秘密を知っているかのように微笑む。「それは必然だった。あなたのせいでもある あなたはエリーが震え始めたことに気づき、再び目をうるませた。「私のせい？イコノイドのエリーはメディア史上最も愛されているキャラクターだ！私は子供たちを楽しませた！私は子供たちを楽しませたのよ！私のキャリアは終わっていない！私のキャリアは終わってない！ あなたのキャリアはこれからだ！」。彼女はヒュッゲイに突進したが、痩せた男はその場から抜け出し、机の下のパニックスイッチを作動させた。アラームが点滅し、警備員が呼ばれたことがわかる。仕事に取りかかるか、ここから出るか、どちらかだ！

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[1]/text
ja: 警備を撃退する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[1]/event/text
ja: 警備は期待したようなものではない--実際、リーベルのエリートだ。この会社がバンスとつながっている可能性を示す手がかりがあるとすれば、これは確実だ。いずれにせよ、反乱軍を倒す時が来た。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[2]/text
ja: 出て行け。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_2"]/choice/event/choice[2]/event/text
ja: エリーは信じられないといった様子であなたを振り向く。あなたは、こんなことする価値はないと言ったが、彼女は聞いていないようだった。あなたは仕方なく、彼女を引きずり出すことにした。セキュリティーが到着する頃には、あなたはすでにいなくなっていた。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[2]/text
ja: あなたのオフィスはひどい臭いがする。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[2]/event/text
ja: "そうだ...君もそうだ"男は眼鏡越しにあなたをよく見る。"その醜い顔から察するに、君たちは...不届き者だ。自警団だ。フン。"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[2]/event/choice/text
ja: もしそうだとしたら？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[3]/text
ja: タバコは吸わない方がいい。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[3]/event/text
ja: "そうだ...傭兵であることもそうだ"レネゲイドの神経を逆なでする言葉だと知っているからだ。彼は眼鏡越しにあなたをよく見る。"その醜い顔から察するに、君たちは...不届き者だ。自警団だ。フン。"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice[3]/event/choice/text
ja: もしそうだとしたら？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="0"]/text
ja: エリーがいなければ意味がない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/text
ja: 気が変わったら出て行け。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/event/text
ja: あなたはこのミッションがリスクに見合わないと判断した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/text
ja: 船を着陸させたころには、ちょうどヒューヘイがビルから飛び出してくるところだった。エリーが飛び込んできて彼を地面に押し倒し、彼の顔にブーツを当ててざらざらのコンクリートに押しつける。ヒューヘイは悲鳴を上げるが、エリーの狂気じみた笑い声が聞こえるだけだ。「ステファン！やめて！キングダムカムまで訴えてやる！"そのときになってようやく、エリーがこの状況の合法性など気にしていないことが、干からびた弁護士にわかったようだ。「わかった。ステファン、聞いて。話し合おうじゃないか。あなたの不満はウェントワースにあるんでしょう？それとも離婚のこと？奥さんの代理人だったんだ。あれは正直な...間違いだったんだ」。彼はミスという言葉を吐き出すのに苦労している。「でも、ウェントワースと連絡を取ることはできる。いいかい？役に立てるんだ。 エリーはヒュッゲイの隣の地面に唾を吐く。「私が裏切り者より嫌いなのは、双方のために裏切る奴だ。あなたたちの世代は、どんな退廃的なモラルを教えられたの？私は子供たちにポジティブさを教えたい！そして友情！そして優しさ！あなたはペテン師や大量虐殺をする狂人の代表であり、彼らが内戦を引き起こすような人種暴動を起こしたいときに、彼らを湯水のように使うことができないようにしているのです」。エリーは、もっと言いたいことがあるかのように、その最後の思いにぐずぐずしたが、やめた。彼女はゆっくりとナイフに手を伸ばし始め、その動作がヒュッゲイに見え、恐怖に震えるのを確認した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/text
ja: 後ろに下がって、エリーが彼を殺すのを待つ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl2"]/event/text
ja: エリーはナイフを抜くと膝をつき、刃をヒューヘイの腕にあてる。彼女はショーの陽気な曲を口笛で吹きながら、彼の肉を切り落とし始める。ヒュッヘイの叫び声とすすり泣きの間でよく聞こえないからだ。他の従業員たちがその場から逃げ出し、エリーの暴力を指差して叫んでいるのに気づく。悲鳴がようやく止み、ヒューヘイの死体がほとんど認識できなくなると、エリーはようやく立ち上がる。制服に飛び散った血しぶきがかなり気になるが、エリーはこのことで確実に......元気を取り戻したことがわかる。「もう一人倒したドゥドゥドゥドゥ！超ファンタスティック！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/text
ja: 後ろに下がって、エリーが彼を殺すのを待つ。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="unique_ellie_lvl1"]/event/text
ja: エリーはナイフを抜くと膝をつき、刃をヒューヘイの腕にあてる。彼女はショーの陽気な曲を口笛で吹きながら、彼の肉を切り落とし始める。ヒュッヘイの叫び声とすすり泣きの間でよく聞こえないからだ。他の従業員たちがその場から逃げ出し、エリーの暴力を指差して叫んでいるのに気づく。悲鳴がようやく止み、ヒューヘイの死体がほとんど認識できなくなると、エリーはようやく立ち上がる。制服に飛び散った血しぶきがかなり気になるが、エリーはこのことで確実に......元気を取り戻したことがわかる。「もう一人倒したドゥドゥドゥドゥ！超ファンタスティック！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="pilot"]/text
ja: 彼女を止めろ。こんなことをしても何もいいことはない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_HUEGHEY_WIN"]/choice[@req="pilot"]/event/text
ja: 暴力に鈍感になり、自分でもそれなりの暴力を振るうかもしれないが、次に起ころうとしていることが純粋にサディスティックな残虐行為であることはわかっているはずだ。この男は情けないが、ヴァンス・ウェントワースではない。彼の罰は法の手に委ねられるべきだ。エリーにそう言うと、彼女は耳を傾けるようだ。「オーケー、ヒューヘイ！スーパーファンが今日も生きていると決めたんだ！いつもならこんないい加減なことはしないんだけど、君のオフィスに火炎爆弾を仕掛けたんだから、これでおあいこってことにしよう！」。ヒューヘイは言いよどむ。「火炎爆弾？ エリーがポケットからスイッチを取り出してボタンを押すと、上からガラスの破片が降ってきた。見上げると、窓のひとつから煙が立ち上っている。エリーは笑いながら、「だから子供たちはタバコを吸っちゃいけないのよ！だから子供たちはタバコを吸っちゃいけないのよ！ あなたのライフワークが全部燃えちゃうじゃない！」。エリーは嬉しそうに涙をぬぐうと、ヒュッゲイを踏みつけて船に戻った。あなたはその男に同情することなく、彼女の後を追う。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/beaconType/unvisitedTooltip
ja: ここでエリーは、"スーパーファン "であるあなたにエスコートを要求した。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/beaconType/visitedTooltip
ja: 場所を探索。興味のあるものは何も残っていない。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/text
ja: カジノでもバーでもない、民兵の前哨基地だ。様々な民兵以外の一般市民がうろうろしており、食堂の一角では荒っぽいが友好的そうな民兵たちが賑やかに談笑している。レミー』を見つけるのにそれほど時間はかからないだろう。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/text
ja: レミーを検索

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/text
ja: 民兵の群衆の騒々しさを追うだけで、日常的なポーカーゲームに雑談が投げかけられていることに気づく。あなたが近づくと、エリーのスーツの鮮やかなピンク色が対照的で、多くの人が振り向いた。その中でも、ひときわ小柄なロックマンが、最もショックを受けているようだった。「ステファン？一体ここで何をしているんだ？"ロックマンはエリーに座るよう勧めるが、エリーは無視する。「レミー、見つけたよ！レミー、君を見つけたよ！」「フフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフフ！俺から隠れられると思ったか？それは間違いだ！"

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/text
ja: 待って、あなたがレミー役？

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/text
ja: ロックマンはうなずく。"そうだね、でも調べないとわからないことだけどね。なぜこの仕事を引き受けたのかわからない。ユニオンには移民種の同一賃金を保護する法律がない。ステファンほどはね」。部屋にいるもう一人の俳優のことを言うと、ロックマンはエリーに向き直る。「ステファン、今は仕事中じゃないんだ。もうレミーって呼ばなくていいよ。ただのゴスだよ」。ゴスが手を差し出すと、ここでの任務の目的にもかかわらず、あなたは本能的に握手をした。ロックマンの気さくで威圧的でない態度に、あなたは緊張を解かれた。それでも、彼女は台本通りに行動する。 「レミー、レミー、レミー。あなたが嘘をつくのは勝手だけど、エリーは真実を知っている！彼女は正直な馬だから、嘘つきのことはよく知っている！" ゴスは本当に傷ついているようだ。「ステファン、僕が君をクビにしたとでも言うのかい？私たちは初日から友達だった！君はあのキャストの中で唯一、僕を一人の人間として扱ってくれたし、エイリアンの欠陥や不要な侵略者のような存在ではなかった。私たちはよくエクイノックスに乗りに行ったし、一緒にグッズのアイデアをデザインしたり、毎週のように仕事の後に遊んだりした！彼らがあなたにしたことはひどいもので、それが私が辞めた大きな理由です！でも、新人に親切にしたからといって、私があなたに背を向けたわけじゃない！マイケルはいいヤツそうだし、演技もうまい。子供の扱いもうまいし、サミーをうまく演じている。でも、スタジオを買収したときにW.I.が決めたことだから、彼を責めることはできないわ！」。 エリーは叫び声を上げ、テーブルを蹴り倒し、壁の絵を破り始めた。突然の乱暴狼藉に驚いたのか、複数の民兵がポーカーゲームを放棄し、武器を手にしている。「嘘つき！嘘つき！嘘つき！お前はネズミだ！裏切り者だエリーは真実を知っているんだ！それに......ここにいる友達も応援してくれる！そうだろ？私を裏切ったりしないよね？"何がエリーをそのようにさせたのかわからないが、エリーはあなたに向かって、応援を懇願する。

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: エリーをバックアップする

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: ミリアマン全員と戦うことに興奮はしないが、エリーの背後で立ち上がる。ゴスは途方に暮れているようだが、他の民兵たちは躊躇しない。脅威は明らかになり、ステーションは敵対的な雰囲気に包まれた！

source: data/events_special_ellie.xml$//event[@name="ELLIE_REMMY"]/choice[@req="LIST_CREW_ELLIE" and @lvl="1"]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...
